Co mi się podoba w firmie Poszukiwacze Okazji? Są świetni. Oglądam ich od początku ich działalności. Ostrzegają przed oszustami, nie raz nie dwa uratowali mnie przed różnymi typami scamu. Ich filmy są również przezabawne. Uwielbiam ich oglądać, ostatnio zrobiłam sobie maraton- obejrzałem 5 godzin ich filmów. Uświadamiają. Bawią i uczą. Nie ma nic lepszego niż usiąść sobie wygodnie i zjeść obiadek oglądając ich kanał. Jakiś czas temu siedziałam sobie na górze piachu na boisku szkolnym i oglądałem film Wasyla z tym dzikiem. Płakałem ze śmiechu, a było już puzno. Jak oglądam poszukiwaczy to od razu robi mi się cieplej na sercu. Wczoraj szedłem na spacer w -10 stopni i nie było mi zimno, bo oglądałam ich filmy. 4 godziny szedłem, a nie czułem ani głodu, ani chłodu ani zmęczenia. Prowadzący kanał są także bardzo przystojni- bardzo milo patrzy się na ich twarze. Ich głosy są anielskie. Kocham Poszukiwaczy Okazji całym sercem. Mam nadzieję, że jeszcze długo będziecie prowadzili ten cudowny kanał. Pozdr